- Vaata ette.
- Armastan sind.
- Ma tahan sind näha veel.
- Ma tean. Ma ei saa toru ära panna.
- Mina samuti.
- Ma pean. Ma pean.
- See on kohutav.
- See on ainult kaheks päevaks.
- Ma armastan sind.
- Mina sind ka.
- See on kohutav.
- See on ainult kaks päeva. Ma armastan sind.
- Mina sind ka.
- Kaks pizzat kojutoomisega.
- mis sorti pizzat?
- Kas te täidetud äärega teete?
- Täidetud äärega, õhuke, kihiline.
- Kas te kihilist teete?
- 9-, 12- või 15-tolline.
- milline neist suur on?
- 15-tolline.
- Ja keskmine on...?
- 12-tolline.
- Ee, jah, 12-tolline, kihiline.
Külmkapis on Kiievi kotlette.
- Mida ma sellega võtan?
- Pool kapsast.
Kus?
- Õhuke äär, deep pan.
- k-k-kus on kapsas.
- See on kohutav.
- Deep pan.
- Ma-ma-ma armastan sind.
- K-k-kapsas.
- üheksa, 12, 15-tolline.
- See on kohutav. Kohutav.
- K-K-kiievi kotletid.
- Kohutav.
Shannon, ma mõtlesin, et sa läksid juba.
Ei. 13-tunnine vahetus.
Pole paha pühapäeva kohta.
- Mis meil on?
- Halb RTA. Kõik on katki.
- Shannon?
- Vabandust, ma pole tööl.
Helista röntgenisse, anestesioloogile
ja me võime minna.
On siin mingit võimalust abile?
Ma vajan vedelikke!
- Sa olid minemas.
- See oli ainult faas.
- Muide, palju õnne sünnipäevaks.
- Proosit.
Hallo? Kõik puhas.
- Sain aru, Danny.
- Selge.
OK. Side lõpp.
Ok.
Ma ei suuda seda uskuda.
Vana infrapunasüsteem.
Ei temperatuuri,
ega liikumis andureid.
See kraam on Ark-st.
- Jah, sellepärast me siin olemegi.
- Lapsemäng.
Siis pole sul mingit probleemi.
Sa tahad antshooviseid?
Sa tahad-sa tahad antshooviseid?
Tere!
Vabandust, et ma hilinesin.
Jube.
Ma olen näljane!
Ma kavatsen süüa kuni ümber kukun.
Ma lähen lihtsalt... riideid vahetama.
Deep pan. K-k-kapsas.
- Mida sa teed?
- See on kaasavõetav toit. Tahad?
- Ei, me lähme välja.
- Lähme?
Ray, Täna on mu sünnipäev!
Kurat, ära unustasin. Anna andeks, ma
mäletasin enne ja siis unustasin jälle ära.
Võta oma jope
ja lähme siis nüüd.
Ma ei ole hetkel eriti näljane.
Noh, võtame siis ainult joogi.
Mõnel teisel õhtul, kallis,
ma pean tõesti selle kallal töötama.
- Pizza-pizza. Ma armastan sind ka.
- Ah, jah. Õige. Muidugi. Vabandust.
Mis on tähtsam kui su linnahäälte
sümfoonia installeerimine?
Läheb lahti.
See siin on mu töö!
Hallo?
See on mu elu!
Täpselt.
Sa ei mõista seda,
sa ei saa aru.
Millest? Ei, ma ütlen sulle, millest
ma aru saan - sa jääd parema meelega siia
ja nuhid teiste inimeste eludes
kui elad tegelikult minuga õiget elu!
- Tõesti?
- Jah.
Huvitav, miks see küll nii on.
See on kohutav. jah.
- Ma armastan sind.
- Ma armastan sind ka.
Jää vait!
Sa ei tea meeleheitest midagi!
Minu meeleheide langes mu peale nagu surilina
ja ma võitlesin, et seda maha raputada.
- Aga asjatult.
- Seega, Rohesilm,
las ma jagan su ebaõnne
ja muudan selle meie taevaks.
Lurjus!
Nüüd ma tõesti olen...
täiesti üksi.
milline jama!
Minu arust läks päris hästi.
sa olid hea.
- Üllatus!
- Mida sina siin teed?
- Noh, see oli su viimane öö.
- Jumal tänatud.
Ma nägin viimast juppi,
lõpp oli tõeliselt...
- Palun ära tee.
- OK.
Ma mõtlesin, et sa lähed
täna Rayga välja?
Ma solvasin tema varustust nii et
ta on vihane.
- Ta unustas su sünnipäeva?
- Jah.
- Ma viin su ise välja.
- Ei ole vaja...
- Nalja teed või? Sinu sünnipäev on!
- OK.
- Aga ma ei joo midagi.
- Sa ei jooda mind purju.
- Need on mulle. Mahla temale.
Oh, jumalapärast!
- Mul on sünnipäev!
- Ma olen töötu!
- Kõik korras kullake?
- Mine kaugemale!
Ray! Mis kasu temast on?
- absoluutselt mitte mingit!
- Ütle seda veelkord!
Ma kavatsen
- Ray!
- Mis kasu temast on?
- absoluutselt mitte mingit!
Ütle seda veelkord!
Tänaval on kaks tüdrukut.
Side lõpp.
Peereta uuesti!
- Kõik korras?
- See pole naljakas.
- Võta see välja.
- Ma tahaksin.
- Seisa paigal.
- Ühel jäi king kinni.
Ja teine nagu üritab aidata tal seda
välja tõmmata
Ma arvan, et nad on purjus. Side lõpp.
Äärmiselt põnev.
Mis värvi ta kleit on?
Kas sul püksikud on jalas?
Ei ole!
Noo...
See on rohkem nagu, ee,
seelik ja, hm...
ja...top.
Kõik on korras,
Ta sai selle välja. Side lõpp.
Kõik on puhas! Side lõpp!
Kuula!
Kui on midagi tähtsat, võta ühendust.
Kui ei, pea suu!
Selge. Side lõpp.
Miks se jobu üldse siin on?
Sellest ajast, kui ta onu maha lasti
tunnen ma end tema eest vastutavana.
Sa olid vastutav.
Ilmselt ma ei tunne...ei tunne kõiki
tingimusi...
Siis räägime sellest, eks?
Või jätkame tööd?
Sa oled mu parim sõbranna, Sharon.
- Shannon.
Sa tead, et ma hoolin sinust.
Kuula mind,
Sa oled ära teeninud õnnelik olla.
- Aitäh.
- Sa oled, tead?
Ma arvan, et sa peaksid...
- Millest ma rääkisingi?
- Ray.
Ray.
Ray...
- Sa pead ta maha jätma.
- Ma tean.
Tõesti pead.
Tõsiselt, seal väljas on tonnideviisi kutte.
- Suurepäraseid kutte, kes on ka kenad.
- Jah.
Ma ei tea, kus nad on, aga...
Öeldakse, et nad on olemas, aga keegi
pole kunagi ühtegi neist näinud.
Võibolla olen ma neetud, lõpetama
nagu mõni nendest vanaeitedest
pargipingil, kellel on jalad
harkis nii, et püksikuid on näha.
Kelly siin,
te teate, mida peale piiksu teha.
Kelly, võta toru.
Võta toru, kallis. Sa teed kogu
aeg nii. Mis lahti on?
Sa ütlesid, et sa oled seal,
kus sa siis oled?
Mida täpselt ta kogu selle
kraamiga teeb?
Noh, ilmselt ei ole nad
kõik lindistamiseks,
Need siin
otsivad dikitaalset heli.
Luuser!
- Ja kellega sa väljas olid?
- Sõbraga.
- Kade poiss-sõber...
- Ja kes seal oli? See Mickey?
- Mida?
- See jobu kes mingis klubis töötab.
- Mixer-is.
- Mickey oli seal.
Miks ma ei võiks oma sõpradega
kohtuda, Danny?
- Kui sa ringi tõmbad...
- Pihkur!
- Ma mõtlen seda tõsiselt.
- Mis see on?
- Ma arvan, et tema telefoninumber.
- Me helistame talle.
- Ei.
- Jah.
- Sa oled purjus!
- Ta on persevest!
- Jah?
- Ma olen nüüd suurte poistega koos.
- Ma töötan Masoniga.
- Õige.
See on suur asi, Kel. Peale
seda ei pea me rohkem tegema.
Seda ütlesid sa eelmine kord ka, Danny.
Sa istusid kaks aastat kinni.
Politsei! Politsei!
Tuleb Bohemia teed pidi.
- pöörab Churchi tänavale.
- Minu tänav!
Ma tean, ma tean!
Ta on Mantoni tänaval,
tuleb meie poole
oi ei, ta pöörab vasakule, meie tänavale.
Ta tuleb sinu poole.
Ta sõidab panga poole.
Ta on läinud. Kõik on puhas.
Side lõpp.
Nad röövivad panka!
- Me ei tea seda kindlalt.
- Teame küll! Me kuulsime neid!
- Me nägime politseiautot - see sobib kokku!
- Misasi?
- Kõik!
- Kuhu sa lähed?
- Me saame autasu.
- Francis, sa oled täitsa segi.
Ma olen täielikult keskendunud.
- Kus mu jakk on?!
- Sa kannad seda.
- Selge.
- Oota!
Pea kinni!
Härrased, kas ma saaksin trummipõrinat?
See võib kerge välja näha...
Ja see ongi.
Oled sa kindel, et need mingid lapsed
ei olnud, kes nalja teevad?
- See kõlas nagu pangarööv.
- Mitte jälle sina, CharIie!
- Mis see on?
- Ma ei tea. Ma pole neid kunagi näinud.
- Ma ütlen talle.
- Ei, sa oled purjus ja ameeriklane.
Ma saadan kellegi, kui me
auto saame.
OK, OK, hästi, lähme nüüd.
Ma käsen teil seda uurida!
Kuule! Mul on rahurikkumisi,
tänavakaklusi, palju tööd täna
Ja ma ei kavatse oma aega mingi
pealtkuulatud telefonikõne peale raisata.
- Lõpeta ära!
- Sa tarbid palju narkotsi, eksole?
Keegi pistis nad mulle tasku.
OK, Top Gun, Me lähme välja.
Selge. Ma lähen nüüd auto juurde.
Side lõpp.
Päris keeruline esmaspäeva
hommiku kohta.
Me anname vastuse hiljem,
aga kell on...
Kell on kaheksa.
Kurat küll!
- Aspiriin!
- Ülemisel riiulil.
Q
-Tipsi kõrval.
Jumal küll.
Kapten! Ainult 10 sekundit kuni
kõrvits plahvatab!
- Francis, proovi aktsendiga.
- Hea küll.
Kapteen, ainult 10 sekundit
kuni kõrvits plahvataab!
Jah, see on veidi rassistlik.
Tead mis,
ütle seda hästi energiliselt.
Kapten! Ainult 10 sekundit
kuni kõrvits plahvatab!
Väga hea, hoia sellest kinni.
nüüd...ütle seda laisalt.
Kapten...ainult 10 sekundit
kuni kõrvits plahvatab.
Väga hea. Hoia sellest ka kinni.
Nüüd pane need kaks kokku.
Pane nad kokku, tead küll -
tonnide viisi energiat...
Viska pall minema.
Ma pakun, et ma ei saa aru,
kuidas tulnukast tomat kõlama peaks,
- tõesti.
- Kullake, me oleme sama targad.
Ma olen siin ka reisil.
Traaditangid ja lõikur.
Turvasüsteemi väljalülitamine.
õõnsa südamikuga ja titaaniumkattega
trell.
Mitte just vähe varustatud.
Ma arvan, et on liiga palju oletatud,
et keegi kuulis midagi?
See pole tõenäoline.
Pole just piirkond elamiseks.
Mõned kenad muutused pööningul.
Tegelikut hea koht ostmiseks.
Hinnad võivad läbi katuse minna.
kui sa varguseid
sama põhjalikult uuriksid,
võib meil võimalus olla seda lahendada.
Tremaine!
Paistab et kõik on kadunud tits-up.
Sa saad aru, et me saime ühest
turvalisusehindamisest eelmisel kuul läbi.
Kes oleks arvanud, et nad teostavad
mingit võimatut missiooni?
Meie töö on seda arvata, McGiII -
Kes seda siis muidu teeb, kui mitte meie?!
See on kuradima piinlik.
Shannon? See olen mina.
Ma olen tagasi.
- Mis toimub?
- Ma pakkisin su asjad kokku.
- Miks?
- Sest sa lahkud.
- See on läbi.
- Mis ajast?
Ilmselt juba kaks aastat.
Sa oled lihtsalt...Lihtsalt vihane
eilse õhtu pärast. Küll sa maha rahuned.
Ei. Tead mis, ma helistan sulle,
et sa mind lindistada saaksid.
Ma ütlen ''Ray, sellega on lõpp,''
ja sa saad seda tagasi kerida ja uuesti kuulata.
sa oled nii kitsarinnaline,
kas sa tead seda?
sa kardad seda,
millest sa aru ei saa.
See on ebatervislik, kui su pea
nii kõrgel su perse kohal on.
Ma olen medõde, ma tean selliseid asju.
Õigus.
OK. Hästi.
Ray?!
Ma unustasin ühe!
Kuidas on, Francis?
Asjad ei ole üldse hästi.
Pole hea.
- Mis sinuga juhtus?
- Ma olin Lumivalguke.
Komistasin pöialpoisi otsa.
Kas sulle tundub vahel, et me lööme
aega surnuks, kui me surma poole roomame?
No selline on äri.
Nüüd me lähme Jamie Spenceri juurde
Kes on tegelikult Hatton Gardenis
röövimiskohal.
Politsei jahib üht kampa,
kes röövisid eile õhtul
Üht panka siin
Beckworthi tänaval.
Raha varastati GoIdmaxi
turvafirmalt Londoni kesklinnas.
Röövijad ehitasid tunneli
naaberhoonest
Kuni panga seifini.
Politsei sõnul kestis see neil
terve nädalavahetuse.
Sest nende sihtmärgiks
olid hoiukastid.
Pole just kerge tuvastada
kui palju raha varastati,
aga see võib
vähemalt 10 miljonit naela olla.
Issand jumal küll!
Vabandage, Härra Winters!
Vabandust, ande andeks.
Hiljem näeme, PauI.
- Vaata seda.
- Mis see on?
- Danny telefoninumber!
- Ja siis?
Kas sa saad aru mis juhtunud on?
- Kas ta kuuleb meid?
- Ei, ta on teadvusetu.
Võmmidel pole asjast aimugi
ja meil on siin kurjategija telefoninumber.
- Ja halvad hügieenitingimused.
- Kõigel on põhjus.
- Mine politseisse.
- Ei, me proovisime seda juba.
Mul on parem mõte.
- Millest sa räägid?
- Nii, kuula nüüd.
- Me helistame röövlitele.
- Miks me neile helistama peaksime?
Me ütleme neile, et me tahame raha
või me lähme politseisse.
- Mis sa arvad?
- Sa oled hull.
Olen ma hull või geenius?
Meil on siin eriline koht
sinusuguste inimeste jaoks.
- Laburnumi palat.
- See on väga hea mõte!
Üks oli brünett ja
teine blond.
- Värvitud blond või loomulik?
- Kust mina seda teadma peaks?
- Jah, õige.
- Veel midagi?
Blond oli ilus, aga teine
oli ka kena.
Kas ta oli kenam, kui see ilus
Või oli see teistpidi?
Kuule, siin oli eile õhtul täielik
segadus.
- Mida sa ootad?
- Head küll.
Ja rohkem ei midagi?
Bünetil oli suur käekell
paremal randmel.
nagu sukelduja käekell. Täpselt.
Huvitav.
Seda pole palju, ainult raasuke,
aga me oleme ikka tänulikud.
Ma tean.
Francis, Ma ei sekku sellesse.
- Ole nüüd.
- Ei!
- Miks?
- Ma ei hakka raha varastama!
Se oli hoiukastides ja see on ilmselt
nagunii varastatud.
Me korduvkasutaksime seda.
Annaksime sellele parema omaniku.
See pole kutsikas.
No kuule, vaata meid!
Ma olen töötu ja ma ei saa
tööd tulnukast tomatina.
Sina veedad iga päeva vere
ja oksega kaetult,
Ja sa raiskasid oma parimad
aastad mingi mõttetu tüübi peale.
Kui sa homme üles ärkad,
oled sa 50-aastane, paks, üksi ja laostunud.
Aitäh.
See ei pea nii olema,
lihtsalt riski natuke.
Mõtle kui hea oleks paar
uut hilpu?
Sa võiksid reisile minna
ja mina saaksin uue auto osta.
Hea küll, kuula nüüd, tõsiselt.
kui materiaalsed huvid kõrvale jätta
on see nagu seiklus.
- Lihsalt, et sellest rutiinist välja saada.
- Mu riided on normaalsed.
Seda ei juhtu.
Sa saaksid midagi
haigla jaoks osta,
mingi südamemasina või
mingi inkubaatori, tead küll.
need klapid ja torujad asjad...
- Enneagsete laste jaoks.
- Laste jaoks?
- Jah.
- Mis su uuest autost saab?
Haiglatel pole kunagi küllalt raha.
Niiet see koht saab veel
sada tuhat.
- Kui palju elusid see päästab?
- Sul on täiesti õigus, kullake.
Näed nüüd? Tänan.
- Sa teed seda kõike selle rahaga?
- Jah.
- Tõesti?
- Osaga sellest.
Enamusega sellest.
Üks väike armetu telefonikõne.
Mida sa täpselt ütleksid?
Ma ei tea, midagi taolist nagu '' anna meile
raha või sa oled suure supi sees.''
Hale!
Ma ei usuks sind hetkekski!
OK. Kõik tahavad juhtida.
Mida veel?
noh, sa pead karmi ja õelana
kõlama.
Ja inglasena.
- Tee seda siis ise.
- Ma ei oska näidelda!
- Kuhu su enesekindlus jäi?
- Mida sa sellega mõtled? Ma olen näitleja.
Kuule,
me teame, et sina tegid selle pangaröövi.
- on see rööv või murdvargus?
- Vinnamine. Ma arvan, et see on vinnamine.
Me teame, et sina vinnasid sealt pangast raha.
Ei see ei kõla õigesti.
- Kuula nüüd, Danny, sa hoor.
- Mida?
Nii nad räägivad. Mul oli kunagi
tööseminar Wandsworthi vanglas.
Me teame, et sina tegid selle pnagaröövi,
Ja kui sa ei taha politseiga
kohtuda, maksab see sulle... Kui palju?
Kui palju see neile maksma läheb?
Üks masin maksab 50 tuhat,
aga nad ei maksa meile nii palju.
- Neil on 10 miljonit.
- Õige.
PIuss veel Mercedes, lennupiletid,
Pagas puhkuse jaoks.
- Üks kena käekell...
- Aitab.
- Ja kõik see kokku teeb... 100 tuhat?
- 150.
- Ümarda see 200 peale.
- Hästi.
- 250.
- Sa ei saa seda kogu aeg ümardada!
Kuula nüüd, sa oled suures jamas, sõber.
Me tahame 300 tuhat saada,
maksa meile või...
Mida?
Maksa meile või ma ei saa uut mersut?
Maksa meile või me hakkame nutma.
Ei, maksa meile või sa oled surnud!
- See on natuke imelik.
- See on klassik!
See pole eriti originaalne.
Ma laen püssi tuhande maoga ja
lasen nad sulle perse?
- Hea küll, jääme surnu juurde.
- Täiesti.
Ole jõuline, aga vaoshoitud.
Kas sa kuuled mind, kuradi munn?
Sa kuradi väike sitajunn?
Maksa meile, raisk, või sa oled surnud!
See kõlab nagu sul oleks tourette.
- Mitu korda ma ''kurat'' ütlen?
- Kaks, kõige rohkem kolm,
- aga ainult siis kui asi karmiks läheb.
- Õige.
- Kas sa kuuled mind persevest?
- Liiga ameeriklase moodi.
- Sitapea! Väike sitapea.
- Parem.
- Munniimeja?
- Liiga palju i-sid.
Mingit imelikku moodi on see liiga sõbralik,
saad aru?
saan.
Ole sundiv aga väärikas.
Ära lasku nende tasemele.
- Sundiv ja väärikas...
- Just.
Noh, siin haiseb kuse järgi,
kas sa võiksid edasi liikuda?
Väga hea!
Danny!
Kuula nüüd mind, sa sitaauk!
Me teame, et sa tegid selle pangaröövi.
Mida?
Me ei tea ta perekonnanime!
OK, vabandage tülitamise pärast.
- Väga hea algus.
- Kas see on kaks või neli?
Oota nüüd! oot, oot, oot.
Ma mõtlesin - sa oled naine.
- Jah.
- Nad ei allu naise käskudele.
Nad said just mitme miljoni naela
röövimisega hakkama.
Ma ei usu, et nad sind tõsiselt
võtavad.
Praegu on 21. sajand.
Me võime ka väljapressmisega tegeleda.
Kas sa tõstad meie teadlikkust
või hangid raha?
- Põhimõtteliselt mõlemat.
- Ma pakun, et selleks on mingit veidrikku vaja.
Jah?
- Danny?
- jah.
- Me teame, et sa tegid selle röövi.
- Mida?
Goldmaxi turvafirma röövi.
Me teame, et see olid sina.
- Kes see on?
- Vahet pole.
Kuula hoolega.
Me tahame 300 tuhat saada, või me
lähme politseisse.
- Te teete nalja.
- See pole nali, Danny, sa hoor.
- Kust te selle numbri saite?
- Telefoniraamatust M-i alt, "M" nagu "munn"!
Kes iganes sa ka poleks, sa oled surmalaps.
Me näeme veel, kes siin surmalaps on, sõbrake.
Sa annad selle homme õhtul üle.
Sa kuuled veel minust, sitapea.
- Ma tapan su ära!
- jaah, muidugi.
300 tuhat või võmmid hüppavad sulle
kallale nagu tonn...
- Telliskive.
- Võmme...telliskive!
Mine perse!
Tüdruksõber.
Igavene tüütus.
Oli õnne ka?
Ei.
Kuus inimest on käinud,
mitte ühtegi pakkumist.
Võibolla peaks uue köögi sisse panema.
Ma ei rääkinud su väärakast korterist.
Me pole ühtki sõrmejälge leidnud.
Mitte ühtegi jälge mitte millestki.
Lõikeriistade paberid olid võltsid.
See on ka tupik.
Noh, sõltub sellest,
kuidas seda vaadata, onju?
Mõtle mitutpidi.
Ühest tupikust võib avatud
maante saada.
Teisest küljest võiks me
mingit niiti järgida.
See sukelduja kell -
mis sa arvad?
Kuidas oleks sukeldumisklubidega?
See on õlekõrs, millest me pole
veel haaranud.
Võiksime sama hästi sellest
haarata
Hästi, kuhu me neil raha
käseme jätta?
- ''pillama.'' Nad ütlevad pillama.
- Pillama.
Ma ei tea.
Kuidas selle suure hortensiapõõsaga oleks?
Pangaröövel ei tea, milline
hortensiapõõsas välja näeb.
- Kempsu.
- Jah, aga need pannakse ööseks lukku.
Ma tean.
Las nad matavad selle liivakasti.
Ei mingit liiva.
Varastatakse ära.
Nad varastasid liiva?
- See on haige.
- Ma tean.
See on täiuslik.
Kas see on Danny?
- Jah, on küll.
- 300 tuhat, sularaha.
Streathami park.
Esimene prügikast põhjavärava poolt.
- Kuula nüüd...
- 00.30 täna öösel, siis tõmba minema.
- Sa oled suures jamas.
- Ole seal või sa kahetsed.
Sa saad aru, et me peame selle
värdja ära koristama... kohe.
Ei tea. Ma pean major Masoniga rääkima.
Ma rääkisin Masoniga. Ta ütles, et
ta ei taha mingit vestlust,
Ta tahab ilusat, puhast lasku.
- Korras.
- Hea küll, hea küll!
Kui ta seda tahab,
siis me teeme seda.
Mu tagumik suri ära.
Ta hilineb.
- Kas sa oled tasa?
- Mul on põiekas
- Sa pead ootama.
- Ma ei saa.
- Sa oleksid pidanud enne ära käima.
- Jumal, ma lõhken.
Lase siis püksi.
Hea küll.
Ma ei saa seda teha, ma olen
liiga hästi treenitud.
Ta ei tule, ega ju?
Ma pole viieaastasest peale
püksi lasknud.
Niagara joa kohta õppimine.
- Kas see on tema?
- Ma ei tea!
See on tema. Tule nüüd...
tule, tule... jess!
- See ei saa nii kerge olla.
- Oota!
Ta võib meid jälgida.
Oot, oot. Mida tema teeb?
Kuule, ära vaata prügikasti.
Ära vaata prügikasti!
Selline kalkar vaatab alati.
Oi kui tore.
Nüüd me peame temaga selle pärast kaklema.
Seal on veel keegi.
Kas neil inimestel pole kodusid,
kuhu minna?
See on Mason!
Mida kuradit sa teed?!
- Kuhu sa lähed?
- Me ei saa teda lihtsalt niimoodi jätta!
- Jumal küll!
- Ta on elus.
- Kas te kuulete mind? Kas te kuulete mind?
- Ta jooksis täpselt minu ees!
- Ma nägin kõike!
- Ma helistasin kiirabisse.
- Hinga sujuvalt.
- Kas ta on surnud?
- Oota kiirabi!
- See polnud minu süü!
- Ma nägin seda - keegi tulistas teda.
Tõprad!
- Kas sa ootad või mis?!
- Mis juhtus?
Ta sai kuuli õlga.
Võimalikud koljuvigastused.
Hoidke eemale palun!
Jumal küll! Nad tulistasid seda tüüpi!
Suudad sa uskuda, et nad tulistasid seda tüüpi?!
Jah, kurat, saan küll -
nad on kurjategijad!
Need oleksime võinud meie olla,
seal lamamas, veritsemas!
Meil oli õnne.
Tänu sinule sellel vaesel mehel polnud.
Misasja?! Tänu minule?!
Mida?! Kuidas see nüüd äkki minu süü on?
- Ta on ilmselt suremas!
- Ma ei teadnud!
Anna andeks, sinu maailmas
nad ei sure, ega ju?
Inimesi tulistatakse, nad kõnnivad
tervena minema ja raha jookseb.
See on reaalsus, Francis. Inimesed
saavad haiget ja veritsevad ja surevad tõepoolest!
Tõesti või? Seda ma ei teadnud.
Kas sa teed nalja või?
Sa arvad, et tõelised kannatused
puudutavad sind rohkem,
Sest sa tühjendad siibreid? Jäta jama!
Kui sa mind ei tunneks, oleks su
elu veel õnnetum ja haledam!
- Mida?!
- Jah.
- Ma olen su telejama pärast kade?
- No mine siis perse!
- Mine ise ka perse!
Tead, miks sa kunagi ühtegi
korralikku tööd ei saa?
Sest sa ei oska näidelda!
Nii et mida sa tegid, Danny?
- Härra...
- Istu.
Härra Mason, ma tean, et ma
keerasin asja perse.
- Ma üritasin seda korda ajada.
- Ahsoo, ma näen jah.
Keegi üritab meilt midagi välja pressida
ja sina ajad seda korda
Hoopis kedagi teist lastes?
Hea mitmekülgne mõtlemine,
sa loll tõbras!
Ma ei teadnud, mida teha,
ma arvasin, et sa oled vihane.
Nüüd oleksid sa just seal.
Aga vihane olemise skaalast olen
ma hetkel kõrgelt üle.
Selle jaoks, mis ma nüüd olen,
ei olegi sõnu.
- Arusaadav, major Mason.
- Kuidas sinuga on, Barry?
Ma olin halvas olukorras,
aravasin et see on teie autoriseeritud.
Ja kuidas see veidrik su
numbri sai?
Ma ei tea.
Ma vannun sulle, m-ma ei tea.
Viige ta siit minema enne,
kui ma ta tapan.
Anna mulle see telefon!
Hoia pahandustest eemale või
ma vannun, et lasen su ise maha.
Said aru, side lõpp.
Üks asi on kindel,
Kerrigan ei ole selle üle eriti õnnelik.
Aitäh ilmse esiletõstmise eest.
Kena kant. Mitte selline koht,
mille tänavatel tulistamine toimuda võiks.
- OK, hoia eemale!
- vabandage, söör.
- See härrasmeeste õhtu...
- Ma elan 43-ndas.
- Ma nägin kõike.
- Kaks tüdrukut olid mõrvapaigas.
- Üks blond, üks brünett.
- Päris kenad.
ütleksin, et see oli möödasõit.
Võib narkootikumidega seotud olla.
Jah, ma ei kuulutaks seda.
Hinnad võivad siin kukkuma hakata.
Tänan.
Söör?
Võltsid rahapatakad.
Niisiis, Meil on mahapanek,
petmine,
varitsus...mis veel?
Siis nad tulistasid mingit prükkarit.
Ühenduses Goldmaxi asjaga?
Üks blond, teine brünett.
Väike kokkusattumus.
Võibolla.
Kes need naised on?
Hea küll,
Kui sa nad enne 10-t saad.
Vabandust, kas me võiksime rääkida?
Ma olen inspektor Tremaine.
See on inspektor McGiII.
Tere. Mida te soovite?
Kas see mees on midagi öelnud?
- Näiteks?
- Ei soni? Ei nimeta nimesid?
Ei.
Ei, em, ta on, ee, teadvusetu.
Noh, kui ta teadvusele tuleb,
andke meile teada.
Kindlasti.
Jah, see on mu telefoniliin.
Varsti saan otseühenduse.
Jah. Aitäh abi eest.
- Kui ta midagi ütleb, ükskõik mida.
- Me laseme teil nüüd parem minna.
- Ei tea kunagi, võib tähtis olla.
- Muidugi.
Kas sa pead seda nii selgelt välja näitama,
et ta sulle meeldib?
- Kas temaga on kõik korras?
- Ta jääb ellu, üle noatera.
Jumal tänatud.
Mis see on?
Kingitus sulle.
Aitäh, see näeb jube välja.
Ma arvasingi, et selle mulle näkku viskad
ja ei hakanud eriti vaeva nägema.
- Vabanda selle pärast, mis ma ütlesin.
- Sina ka. Ma ei mõelnud seda nii.
Sul oli õigus,
Me poleks pidanud sekkuma.
- Ei.
- Ei ühtegi telefonikõnet ega tulistamist enam.
Teeme nii, nagu seda poleks kunagi juhtunud.
Kõik on nii, nagu enne.
Ei.
Ei, sest nii ei saa olla, ega ju?
ma mõtlen, me oleme nüüd asjaga seotud,
eksole?
Miski pole nagu enne.
- Jah?
- Kas see on Danny?
- Kes see on?
- Kus Danny on?
Dannyt ei ole siin,
sa räägid nüüd minuga.
Jah? Sa petsid meid.
Meil oli tehing.
Sa oled suures supis.
Mina nii ei arva.
Teeme uue tehingu.
Sina ei helista rohkem ja mina ei
tapa sind, sobib?
Jah? jaah?!
Kuula nüüd mind, sa jobu.
Sa suur...jobu.
Hind on tõusnud.
- Me tahame poolt miljonit.
- Sinust võib niimoodi topis saada.
Tee sellest miljon!
Sa tahad seda veel tõsta,
sa väike sitatükk?!
Kuula, kes iganes sa oled. Ma
leian su ja teen sulle haiget. Väga palju.
Lõpeta see ähvardamine,
sitapea,
- too meile see raha!
- Kas sa ähvardad mind?
Miljon daala?!
- Vabandust, see lihtsalt tuli välja.
- Mis ta ütles?
Ta pole eriti õnnelik.
Ta pole kindlasti õnnelik.
Siiapoole.
Hr Kerrigan ootab teid.
Miks ma pean kõik alati ise välja
uurima?
Asi polnud seda väärt, et sind
tülitada, Kerrigan.
Sa meeldid mulle, AIan,
sellepärast oled sa ülemus.
Aga mingi naljatilk
üritab mult miljon daala välja pressida,
Tundub, et juhtus mingi äpardus.
Räägi minuga.
Danny lobises ilmselt liiga kõvasti
ja keegi kuulis pealt, ära muretse.
Ma olen mures!
Mulle pole seda jama vaja.
Vaata mu seisundit,
Ma olen täiesti pinges!
- Ma vananen enneagselt.
- Jama puha, boss.
- Kes see pede on?
- Me ei tunne teda.
Tal on imelik aktsent,
kõlab natuke nagu...
Ma ei tea mismoodi ta kõlab.
Tänapäeval ei tea, kellega sul
tegemist on.
On türklased, venelased, kosovolased...
Kõik trügivad ärisse.
Näiteks kelle oma on
CrickIewood, JuIes?
- Armeenlaste.
- Näed nüüd. Armeenlaste.
Ma mõtlen, kust põrgust nad kõik
tulevad?
- Armeeniast, boss.
- Tubli poiss.
Vähemalt keegi on teadlik
sellest, mis toimud.
Ma ütlesin ju, et ma hoolitsen ta eest.
Ära muretse.
Ära ütle mulle, et ma ei muretseks!
Kes nad on? Kas nad ei tea, kes
kurat me oleme?!
Anna mulle käterätti.
- Ma leian nad, ma...
- See teema tüütab mind.
Ma tahan nende mune karbis saada,
said aru?
- Sain aru.
- Tõmba uttu.
Danny telefon on välja lülitatud.
Me oleme perses.
Me oleks pidanud rohkem uurima -
Kuskil peaks mingi väljapressimise
kodulehekülg olema.
Hea küll, mis meil on?
Kolm nime:
Danny, KeIIy ja Mason.
Selle esimese kõne ajal mainis Danny
veel mingit nime, Kelly oli väljas olnud...
- Õige, keegi oli veel seal.
- Õigus.
- Mickey!
- Mickey, täpselt.
- Ja ta töötas mingis klubis.
- Õigus. Mis selle nimi oligi?
- eee...
- Mingi asi.
- Jah, mingi asi.
- See oli nagu...
- Midagi su köögis?
- kraanikauss?
kraanikauss, külmkapi klubi, leivakapp,
vispel, kohvimasin...
- Mikser!
- Täpselt! See oligi!
Hea küll, me teeme seda hea võmmi ja
halva võmmi mängu.
- Kes mina olen?
- Hea võmm.
- Kas ma ei või paha võmm olla?
- Ei, sa oled liiga kena.
- Vabandage mind.
- Vabandage mind!
- Tere!
- Vabandage mind.
Kuule! Kuule! Kuule! Tule siia!
Kus Mickey on?
Hea küll, ole rahulik, me saame
sellega hakkama. Me oleme võmmid.
- Mickey?
- jah?
- Sa leidsid mind.
- Uurija inspektor McGiII.
See on uurija...Warchowski.
Me tahaksime natuke juttu rääkida.
Kuulge, ma ei tea, kus Danny on.
- Miks ma sind küll ei usu, sitakott?
- Miks sa teda kaitsed?
Kas sa tahad, et ma su jaoskonda viiksin
ja su sisikonna välja peksaksin?
Ma ei tea kus ta on ja see ei huvita
mind ka!
Kuula nüüd!
Ma tean, et me näeme nagu plikad välja,
aga me võime sulle kõvasti haiget teha, Mickey.
On sul kunagi tikk-kontsaga
munadesse torgatud?!
- Uurija, kas ma tohiks...? Üks sõna.
- Ära liiguta!
Mida sa teed?
Sina oled hea võmm.
Mulle meeldib halb võmm olla.
Kaht halba võmmi ei saa olla.
Ei, aga ma tean mis ma teen, OK?
- Jumal küll.
- tabletid, pulber, speed.
- Ei aitäh.
- Üks kõss?
Kuidas oleks, kui ma sulle molli annaks?
Nüüd sa ajasid mu närvi, Mickey.
Tead mis?
Ma kutsun rühma kohale
ja nad panevad selle koha kinni,
Ja leiavad su persest pool kilo
narkotsi.
Ja on üks uus kutt, kellele
kidlasti meeldiks seda sinna panna.
- Kuidas see oleks?
- Minu arust kõlab hästi.
- Said aru?
- o-o-o-oot, oot, oot. Kuule...
Mul võib üks aadress olla.
Niiet ta on sitakott, allakäinud
kurjategija idast.
- Kas see on kohustuslik?
- Oled kunagi varastanud?
- Ei.
- Mis siis, kui ta tagasi tuleb?
See ei saa nii raske olla.
- Hüppa talle peale ja anna talle peksa.
- Niipalju kui mina tean.
OK, hakkab pihta.
- Halloo?
- Jah, siin Martin.
- Tere!
- Tere! Kuda läheb?
Kurat!
See on mu lugejapilet, kaks krediitkaarti,
mu pangakaart ja videklubi liikmekaart.
Ma ei saa aru. Charlie inglites
läks see alati läbi.
Jumal küll.
Sa kannad seda kogu aeg kaasas?
Dokumendid, päevikud, raha, kõik,
millel Masoniga tegemist on.
Kurat!
- Märkmik!
- Lihtsalt võta.
Danny? Oled see sina?
Kes sa oled?
Kui raha on küllalt, kes iganes
sa tahad, et ma oleksin.
Kes sa oled?
Kus Danny on?
Ütles, et ta tuleb kohe tagasi.
Ma võtan ka ootamise eest raha.
- Mis uksega juhtus?
- Jobupea kaotas oma võtmed.
- Tõesti?
- Ja kes sina siis oled?
Juhtiv mees?
Härra Suur?
Sa peaksid nüüd ära minema.
Kuhu? Ta pole mulle veel maksnud.
Kutid, te käite närvidele. Kas te arvate,
et ma teen seda oma lõbuks?
OK. Ütleme, et ta maksab sulle...
Ma annan sulle 50, et sa minema kargaksid.
Nägudeni.
Unustasin oma märkmiku.
Ma lähen nüüd. Nägudeni. Tsau.
- Hr Mason, mida teie siin teete?
- Meie "sõber" helistas mulle.
Arva, mis nüüd?
Ta tahab miljon daala.
Jumal küll.
Ja see värdjas viis mind jälle
sellesse jamasse tagasi.
Ja see on ebamugav.
Nii et...
Mis ma küll sinuga teen, Danny?
Ma aitan sul teda leida. Ma saan sellega hakkama.
Ma teen sellest oma peamise ülesande.
Tead mis...
Sa meenutad mulle oma onu.
- Ta oli jobu.
- Hr Mason, palun ärge tehke mulle haiget...
Ma saan sellega hakkama.
Ma saan sellega hakkama!
Ma ei peatu ega puhka enne, kui
nad kätte saan.
Tee seda.
Mine ja otsi neid.
Vaata, mida sa teada saad.
Seda ma teen.
Te võite mind usaldada. Aitäh!
Teisest küljest...
unusta ära.
Üllatus!
Danny, kas sa kuuled mind?
Teda tulistati. Rinnahaav.
Pulss on, aga nõrk.
Ma tegin kõik, mis sain.
Tulge lihtsalt siia.
Danny Robinson.
Süüdi mõistetud varguses ja röövimises.
Koht oli tühi, ta leiti
kuulihaavaga rinnas.
Väga kurb.
Mis sellel meiega pistmist on?
Kaht naist nähti korterisse
sisenemas.
- Üks brünett, teine blond.
- Jah.
- Päris kenad.
- Jälle see sõna.
- Me jõuame juba kusagile.
- Need kaks käivad mulle närvidele.
- Kas me saame talle paar küsimust esitada?
- Ei, ta on koomas. Ta ei saa rääkida.
- On tal külastajaid käinud?
- Kaks naist, blond ja brünett?
Ei. ei...
Ei, ei, kindlasti mitte.
Hästi. Suur tänu.
Andke meile teada, kui mõni
külastaja käib, eks?
- Te võite mulle igal ajal helistada.
- Em, ma mõtlesin...
- Sa andsid talle juba visiitkaardi.
- Ta võis selle ära kaotada.
- Kas kuskil mõnd muud haiglat ei ole?
- Kõik tulistatud tuuakse siia.
Ma leidsin siit Masoni numbri
ja veel mitu nime.
Anname selle võmmidele üle.
Unusta võmmid,
Me võtame need tõprad ise kinni.
Ja me peaksime seda kähku tegema,
enne kui nemad meid leiavad.
- Jah?
- Tere, Mason.
Kust sa selle numbri said?
Telefoniraamatust M-i alt.
"M" nagu "munn"
Kuula nüüd. Me tahame miljon daala,
või asi läheb ropuks.
Te ei saa ikkagi midagi.
Sulle meeldib selline jama, jah?
- Mida sa Kerriganist tead?
- Väga palju.
Kust teda leida,
mida ta hommikul sööb,
Ja mitu tükki paberit ta oma paksu
perse pühkimiseks kasutab!
- Ma tahan kohtumist.
- Kohtumist? Ei mingit kohtumist.
Pole kohtumist, pole raha.
Sa saad veel ühe võimaluse, ja siis
me lähme politseisse.
Kurat. See ei lähe läbi.
Me ähvardame teda,
ta saadab meid perse,
ta tahab kohtumist,
meie saadame ta perse.
See võib kuudeviisi jätkuda!
- Me peame panuseid kõrgendama.
- Meil pole panuseid, mida kõrgendada. Või on?
- Kus see on?
- Parlamendiväljakul.
David, vii mind Parlamendiväljakule.
Mida kuradit...?
Ma ütlen sulle, et see on häbistav,
aga see on bluff.
BIuff?!
Nad kirjutasid minu nime 10 ruutmeetrisele
plakatile kesklinnas!
Minu kuradima nime!
See on skandaal!
- Pane see kuradi asi ära!
- Hea küll.
- Nad surevad homme.
- Nii sa ütlesid.
Aga nad on ikka veel elus, kurat!
Kuule, mitte ainult sinu pea pole
paku alla vaid meie kõigi pead.
Täpselt. Kõigepealt Danny -
ta ilmselt lobiseb hetkel.
- Ta ei räägi.
- Ta ei peaks võimeline rääkima olema!
- Ta peaks jões hulpima!
- Ole ettevaatlik.
Ilma minuta ei käiks see operatsioon
juba aastaid.
Keegi pole asendamatu, Mason.
Ära ähvarda mind, vanamees,
ma olen kõik, mis sul on.
Ole vait ja kuula.
Me teeme nii.
Kui nad ühendust võtavad...
oleme me nõus maksma.
Miljon daala?!
Oled sa täiesti hulluks läinud?!
Me ei maksa neile!
Me korraldame pillamise,
saame nad kätte ja tapame nad!
Hea küll.
Hea küll. Tee seda.
Mason?
Veel üks jama ja me ütleme head aega.
Rahune maha.
Me teeme äri.
- Jah?
- Halloo? Ta on siin.
- Ma lähen rongi peale.
- Väga hea. Ole ettevaatlik.
OK, edu sulle.
Kuula nüüd. Osta pilet järgmisele
rongile, 47 minutit peale täistundi.
Sa kaod levist ära.
- On nüüd parem?
- Mida?
Kuradi mobiil!
Halloo? Halloo?
Halloo?! Kas sa nüüd kuuled mind?
Ütle mulle mis rong.
Rong Brightonisse. Mine kolmandasse
vagunisse.
- Kus me kohtume?
- Ma helistan sulle.
- Ei...
- Ära maha jää!
Kuradi uksed!
Te teete nalja. Lehmad.
Liiguta! Liiguta, sa loll...
Liiguta, liiguta juba! Kõtt!
Siia! Siia!
Kõss! Fuu! Kõtt! mine, mine!
- Kus sa oled?
- Mis sa ise arvad, kus ma olen?!
- Oled juba Gatwicki lennujaamast möödas?
- Oleme me Gatwicki lennujaamast möödas?
- Mida, Gatwick?
- Jah.
Jah, jah, me oleme... möödas.
Jah.
Järgmises jaamas sõidab rong
ühest veaduktist üle.
Kui te sellest üle sõidate, viska
kohver vasakust aknast välja.
- Mida?
- Vaata, et see üle ääre läheb.
Ma pole selleks, nii kaugele tulnud,
et raha minema visata.
- Said aru?
- Jah...lihtsalt...
- Tee seda!
- Halloo?
Tere! Kuidas käsi käib?
Mida kuradit teie siin teete?
See on eramaa.
Teate, ma ei näinud siin mingit silti.
Te ei tohiks siin olla.
Ma lihtsalt imetlesin teie lehmi.
Nad on tõesti...
Kas nad on Friisi veised?
Kas te lihtsalt tõmbaksite uttu?
Teate mis? ma tõmban paari sekundi
pärast hea meelega uttu.
Te saite valesti aru,
kui ma ütlen "tõmba uttu" siis ma ka mõtlen seda!
Olge nüüd.
Ma küsisin viisakalt -
Ma tahan, et te kohe mu maalt kaoksite!
Jumal küll, andke mulle viis minutit!
- Ma ütlen teile...!
- Mida?
Te lõikate mu jalad ära?
Olen seda juba kogenud, sõbrake.
- Nüüd aitab. Ma helistan politsisse.
- Sellest pole abi!
- Hästi, viska see välja.
- Viska see välja?
- Üle ääre.
- Üle ääre?
Kas sa oled mingi kuradi papagoi või?
Tee seda!
Tule siia,
trambid siin minu maal ringi...
Jumal küll!
Kõik on korras, see on mulle.
- Issand jumal!
- Vabandage katuse pärast!
Sa ei lähe kuskile!
Vaata, mida sa...
Tõprad! Kas teiega on kõik korras?
- Mida kuradit see veel oli?
- Te jääte ellu.
Ema?!
- Jah?
- See on Kerrigan.
Kerrigan!
Mu allikas politseist helistas mulle.
Võmmid otsivad kaht naist.
- Mida?
- Blond ja brünett.
See prostituut Danny korteris
oli üks neist.
Danny ilmselt lobises plikale
kõik välja.
- Ja see kutt, kes kogu aeg helistab?
- Ta on nende sutenöör. Nad on amatöörid.
- Ma teadin seda.
- Brünett kannab suurt käekella.
Mingi sukelduja kell, palju suuri
nuppe peal.
Veel midagi?
Ma ei taha, et mingid libud mulle
vingerpusse mängivad.
- See mõjub mu imagole halvasti.
- Kõik on kontrolli all.
Sa tead, mida sa tegema pead?
Tule nüüd, tule nüüd, tule nüüd.
Me läheneme nüüd Haywards Heathile.
Järgmine peatus Haywards Heath.
Käitu normaalselt või sa sured.
- Piletid palun.
- Mul pole piletit.
See on seaduserikkumine.
- Shannon!
- Aga ma pigistan silma kinni.
- Shannon! Roni sisse!
- Sõida juba!
- Jumal küll!
- Seal oli pomm.
- pomm?
- Jah!
Pihkulööjad!
Vastikud, alatud, jõledad
vägivaldsed pihkulööjad!
Me oleme seda täiesti valesti teinud.
Nad tahavad meid tappa,
miks meie neid ei tapa?
See on Kerrigan.
Mäletad, et ma ütlesin, et veel üks
jama ja ma ütlen head aega?
Helista mulle.
Tere, Mason.
- Kus raha on,Mason?
- Suudle mu perset!
Ütle meile, kus see on, ja me
laseme sul minna.
Hea küll. See on seifis.
Kas sa leidsid seifi?
- Ei.
- No mida sa siis tegid?
mida? ''mida ma siis tegin?''
Kuradi amatöörid.
Jah? Kui meie oleme amatöörid,
miks sina siis kinni seotud oled?
See on Kerrigan.
Mis toimub, AIan?
Võta toru. Ma loodan, et
sa ei kavatse kuhugi minna.
Ta kõlab veidi pahaselt.
Äkki peaksime tagasi helistama.
Kui tema tuleb, olete teie surnud.
Sobib mulle.
Tunnista, et te olete oma elemendist väljas.
Mida nüüd?
Ma võiksin su maha lasta.
- Ma tabaksin midagi tema ümbruses.
- Sul pole selleks julgust.
Hästi, kus on su ülemus?
Ma tahan rääkida.
Sa leiad ta "s" alt. "s" nagu
"sinu taga".
Nii et teid on tõesti ainult kaks, eksole?
Sa teed mulle heameelt.
Turvakonks on peal.
Kurat.
Ei lähe hästi, või mis?
Sa arvad, et see on naljakas?
Kas sa arvad, et see on naljakas?
Sa kuradi põhjakäinud inimene!
- Mulle aitab.
- Mida sa teed?
- Insuliin.
5 milligrammi Ja su pea käib ringi.
- Sa ei mõtle seda ometi tõsiselt?
- Ta saab veel rohkem.
- Kas sa oled hull või?
- Mis sul viga on?
See on küllalt kaugele läinud!
Mis siis saab,
kui me tal lihtsalt minna laseme?
- Shannon, ta pole seda väärt!
- Nüüd sa kasutasid mu õiget nime.
Nüüd ma pean ta tapma.
Mis suga juhtunud on?
See on ainult raha - jumal küll!
See pole tähtis!
Ma näen iga päev, kuidas inimesi raha
pärast pekstakse ja tapetakse.
Inimesed surevad, sest raha pole
küllalt palju.
Raha tähendab elu või surma.
Nii et see on tähtis.
See on väga tähtis.
Ma ei taha sellest mingit osa.
- Mida?
- See oli sinu kuradima idee!
Sa lähed ära, sest see on liiga
hirmutav?
Sina oled mulle liiga hirmutav!
Sa oled kontrolli kaotanud! Ma lähen ära.
- Sa ei lähe.
- Või mida?
Mida, sa lased mu maha?
Sa ei saa isegi teda tulistada! Saa suureks.
- Ma tulistan sind.
- Mine perse.
Mida?
Nii, kuhu me jäimegi?
Hoia eemale, sa hull mõrd!
Ei, kõik on korras, Mason.
Kõik on korras!
See on valutu surm.
Kas sa kardad põrgusse minna?
- Sa peaksi.
- OK, ma ütlen sulle seifi koodi!
Tead mis -
Ma ei saa sind usaldada. Kas pole imelik?
Ei! Issand!
Just. Nii, see on 5 milligrammi.
Küllalt, et sind pisut uimaseks teha.
- Tahad veel?
- Kabineti taga!
- Oled kindel?
- Jah! Jah!
Ma arvan, et sellest aitab.
Sa ei pea kauaks siia jääma. Ma
helistan politseisse.
Kui ma su leian, soovid sa, et sind
oleks juba sündides kägistatud.
Ära ole nii lapsik.
Las ma võtan selle.
Oled jamas, kuberner?
Kuidas sa end nüüd tunned?
Enam mitte nii julge, mis?
Mitte nii kuradima nutikas.
- Masoni villa.
- Võtad minult asju?
Hr Kerrigan, kuberner.
See on halb.
Kerrigan.
Jah, meil on kogu raha.
Vabandust, mida?
Mida nüüd?
OK, OK!
Sa peaksid õnnelik olema, et
sa elus oled. Praegu.
Võta kotid, me lähme ära.
Oota nüüd, oota.
Kerrigan. Ta ütles, et me ta sinna viiks.
- Jah?
- Kust ta teadis, et neid ainult üks on?
Mida?
Kui sa sisse tulid, ei märganud
sa midagi...
- Nagu näiteks laipa?
- Mida?
Siiapoole!
- Sa oleksid võinud mu maha lüüa!
- Mingit ohtu ei olnud.
Need inimesed kahetsevad veel.
- Suurepärane surm.
- Kellegi kohta, kes näidelda ei oska.
Kuula mu kerrigani-jäljendust.
''Ma tahan teda elavalt.
Tooge ta minu juurde.''
- ''Tooge nad.''
- Ma tean, ma tean.
Jumal küll, mis see on?!
Ole lahke.
- Sa panid majast mööda.
- Ma pole asja veel käppa saanud.
- Kes seal on?!
- Seal on kaks naist!
Kes tulistavad mind mu oma kuradi relvadega!
- Mis toimub?
- Ei tea, tundub kuidagi...
- Me peame minema.
- Seal on veel üks kott.
- Jäta see sinna.
- Ei, see on juhuslik lisa!
Sa oled nii...
OK, me võtame selle.
- Kus kott on seal?
- Seal.
Too see ära.
- Ma katan sind.
- Katad mind?
- Kõik on korras, ma kasutan seda.
- Oota lihtsalt.
Põrgusse!
Tule nüüd!
- Neid on seal neli!
- Noh, roni sisse!
- Ma sain ühele pihta.
- Tubli. Selles mõte ongi.
Vasak külg! Sisenev!
Vabandust, ma ei tahtnud sind tulistada!
Vajuta haavale!
Ma kutsun kiirabi!
- Seersant, me oleme ümber piiratud!
- See on mu kuradima auto!
Tagasi!
Me saime sellega hakkama.
Jah. Saime.
Noo, on see jälle tupik või
avatud maantee?
See on ringtee.
Pööra vasakule.
Jumal küll.
Mis siin juhtus?
Ei tea. Aga see toob umbes
Tagasi lisa saama, paganad!
Kõik olemas ja korras.
Olen hullematki näinud.
Asju, mida te ei usukski!
Ja neid libusid oli neli!
Neli tükki!
Ma vajan kiirabi!
Ma sain kuuli!
Sina...
Teie kõik!
Te meeldite mulle.
Mees maas.
Meil on siin üks karmiksläinud
rööv, McGill.
Edu lõi kambale pähe ja nad kargasid
üksteisele kallale nagu näljased koerad.
Ahnus ja ambitsioonid viisid nad
põhja.
Kes see on? HamIet?
Ei, ma mõtlesin selle ise välja.
Kuriteod inspireerivad mind mõnikord.
- Sa peaksid selle üles kirjutama.
- Jah.
Mis see nüüd oligi?
Skännerid, monitorid,
defibrillaatorid, EKG...?
- Mis siin veel on?
- Ei tea. MRI skänner.
- Igasugust kraami.
- Kust see kõik tuli?
Ei tea. Selle eest on makstud.
Kirjutage siia alla, kõik on teie oma.
- On suga kõik korras?
- Kõik on hästi.
Ma polnud kindel, et kogu raha tuleks
haiglale anda.
- Sa seedid seda päris hästi.
- Tõesti? Ma tunnen ennast kuidagi vabanenult.
Teeni miljon naela ja anna kõik ära.
Mis seal ikka?
- See on õige asi.
- Sul on õigus.
Ma ei suudaks endaga elada, kui me
midagi endale jätnud oleks.
Issand jumal!
Issand jumal.
Kui sina endaga elada ei saa,
saan ma aru.
- Sa valetasid mulle.
- Seda küll.
Pole midagi, sest, tead...
Ma panin ka natuke kõrvale. Toidu
ja bensiini jaoks...
- Juhtumisi.
- Ära seleta.
Issand jumal.
Mis see on?
- Skänner.
- Tõesti?
Sa pole kunagi kindel.
Sa oled nii puudustkannatav, CaroI.
Sa lämmatad mind.
m-ma ei saa hingata,
Ma  vajan rohkem ruumi.
Ma ei... ma tunnen end nagu lõksus!
Vaata, kui sa laululindu puuris hoiad
siis ta lõpuks sureb...
Pihkur!
Tõlkinud: Monster